# Suite

All transitions are set to `none` in order to ensure that all elements of
interest always look the same and are not captured somewhere in the middle.

<style>
  *,
  *::before,
  *::after {
    transition: none !important;
  }
</style>

## Lorem ipsum dolor sit amet

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam condimentum
lacinia urna id vestibulum. Maecenas tincidunt nulla dui, a dapibus turpis
iaculis at. Donec tortor sem, scelerisque ut congue id, pretium ac risus.
Vivamus ac quam semper, elementum neque nec, dictum sem. Nullam porttitor in
ipsum quis sagittis. Cras viverra egestas purus ullamcorper eleifend. Nunc id
facilisis magna, id sagittis metus. Suspendisse egestas, ipsum sed consectetur
pretium, mauris tortor eleifend sem, vel cursus diam augue at diam. Nullam
accumsan id sapien feugiat ultrices. Cras tempor nulla a maximus dignissim.
Aliquam sed orci et elit tempor bibendum ac non neque. Aliquam erat volutpat.
Duis eu ligula ullamcorper, tristique libero in, eleifend turpis. Cras
fermentum iaculis ipsum, vitae viverra enim posuere vel. Phasellus non
fermentum arcu. Donec pulvinar erat non tellus rhoncus, bibendum interdum
libero ornare.

### Consectetur adipiscing elit

Etiam vel commodo turpis. Proin imperdiet ante eu suscipit ullamcorper.
Vivamus pharetra, mauris nec bibendum suscipit, dui velit vehicula purus,
sit amet pretium ex felis quis tellus. Nunc urna purus, dignissim in justo
quis, tempus sollicitudin odio. Morbi in commodo leo. Vestibulum fringilla
arcu quis venenatis venenatis. Phasellus vitae est at magna aliquam hendrerit.
Sed egestas, dui sit amet convallis porttitor, velit lectus molestie ipsum,
non ullamcorper erat elit vitae purus. In pulvinar nisl sed nulla placerat,
ac sollicitudin felis varius. Nunc orci quam, cursus ut fermentum eu,
interdum id dolor. Etiam tincidunt est elit, at tempus ligula pretium quis.

#### Etiam condimentum lacinia urna id vestibulum

In vitae leo ullamcorper, lobortis nibh at, varius risus. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipiscing elit. Sed risus neque, mattis a urna in, gravida
bibendum odio. Quisque enim nunc, auctor id justo a, viverra tempor dolor.
Duis molestie sagittis justo, id euismod mauris volutpat et. Suspendisse sed
leo vitae eros pulvinar scelerisque ut eu dolor. Nam at sapien dui. Integer
mattis faucibus metus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus
et malesuada fames ac turpis egestas. Mauris non sapien eleifend, eleifend
lectus at, elementum metus. Maecenas in tortor ut dui venenatis venenatis
sed id erat. Duis felis leo, eleifend a orci a, iaculis hendrerit arcu.
Praesent eget tellus tellus. Mauris eleifend mauris vitae porta laoreet. Morbi
venenatis, eros consectetur faucibus sodales, sapien purus interdum erat, quis
ultricies lacus odio sit amet tellus. Sed tincidunt est vitae sapien tempor
elementum.

##### Maecenas tincidunt nulla dui, a dapibus turpis iaculis at

Morbi ac eros ultrices, pulvinar ante ut, gravida risus. Integer id dolor
rhoncus odio scelerisque vestibulum. Integer justo felis, finibus congue felis
in, efficitur bibendum libero. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Aenean dignissim enim ac justo cursus condimentum. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos. Morbi euismod pulvinar lacus sit amet egestas. Praesent in ex
molestie, scelerisque diam id, malesuada mauris. Vivamus at magna eu tellus
cursus hendrerit eu nec felis. Suspendisse ut hendrerit ex. Nulla semper quam
nec tincidunt vestibulum. Donec non nibh elit. Donec neque lacus, consequat
vitae nibh et, faucibus mollis dolor.

###### Donec tortor sem

Nunc tempus lectus odio, sed laoreet elit suscipit et. Cras rutrum nibh eget
tellus tempus, et sodales sapien varius. Nam quis mi sagittis lacus commodo
cursus et viverra nibh. Vivamus ut egestas ante. Proin scelerisque tortor
turpis, at facilisis tortor feugiat mollis. Suspendisse neque odio, efficitur
quis ipsum a, tristique rutrum purus. Fusce ac tellus in magna eleifend
aliquet. Aliquam lectus libero, varius id nibh a, gravida fermentum est.
Aliquam erat volutpat.
